
Scénario / histoire / explication : en 3 phrases maximum.


Dans celui ci, L'idée du Virus/Maladie/Angoisse, avec les moments de faiblesse et de souffrance et les moment plus apaisant de relâchement.

C'est une représentation abstraite, un terrain de jeux pour diverses expérimentations autour de la sonorité des couleurs, formes, déplacements et transformations.

La dernière ligne propose des perceptions d'objets solides qui s'avèrent être flexible, rapport interessant de la prise de lumière d'un objet.
